Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Ka... me...
ha... me...
Ha!!
Goku ile Cell arasındaki çarpışma nihayet başlamıştı.
Aralarındaki şiddetli mücadele izleyicileri hayrete düşürdü.
Son Goku, ha?
Gerçekten de dövüşte oldukça yetenekli.
Diğerlerinden birkaç adım önde.
Bu adam inanılmaz derecede güçlü görünüyor.
Eğer en ufak bir dikkatsizlik yaparsam,
anında bitirilebilirim!
Goku-san'ın gözlerindeki ifade değişti!
Goku gerçek gücünü ortaya çıkarmak üzere.
Amansız bir tam güç savaşı başlamak üzere!
"Dünya'ya Doğrudan Vuruş!! Cell'in Devasa Kamehame-Ha'sı."
İnanılmaz!
Bu mümkün olamaz!
Ne muazzam bir güç...!
Bu imkansız!
Y-Yani onun ki hala yükseliyor mu?
Ş-Şu anda olan şey neydi?
İsimsiz Savaşçı'nın...
Tüm vücut aydınlandı,
sanki bir şey patladı gibiydi...
Bu ne anlama gelebilir?
Şu anda bile, isimsiz savaşçının
çevresinde bir tür kehribar ışığı
yükseliyor gibi görünüyor.
B-Bu bir hile.
Baba“.
A-Aynı şey Cell'de de olmuştu...
Hmph! Bu küçük hileler moda gibi görünüyor.
E-Evet, tabii ki.
Eğer bunlar hile değilse,
başka ne olabilir ki?
İşte geliyor...
Bu ikisi aynı anda birbirlerine
tam güçle vuracaklar...
Şimdi mi?
Evet.
Çok iyi, Son Goku.
Ben de bunu bekliyordum.
Rakiplerin güçleri birbirine yakın olduğunda
dövüşler ilginçleşiyor.
Evet. Ben de öyle düşünüyorum.
B-Bu artık onun...
Kakarrot'un gerçek gücü mü...?!
İ-İnanılmaz! Goku-san gerçekten
olağanüstü bir şey, kesinlikle!
B-Bu gerçekten harika bir ki.
Kesinlikle bunun için çalışmış!
Herkesin neden bu kadar
şaşırdığını merak ediyorum.
Tabii, bu inanılmaz,
ama yine de...
B-Bekle, bunların hepsini anladın mı?
Saçmalama!
Bu kadar hızlı bir şeyi
takip edemem!
E-Evet, sanırım edemezsin...
O dövüş de inanılmaz bir hızdaydı,
değil mi, Bay Satan?
Fena değildi, ha?
Bu eğlenceli olacak, Son Goku!
N-Ne...?
Bu...?
B-Bu olamaz...!
Shishin no ken!!
Tanrım! Yani Cell, Tenshinhan'ın
hücrelerini de mi almış?!
Seni...!
Bay Satan, açıklayabilir misiniz...?
Şimdiden son vuruşlara
geçiyorsunuz, ha?
Ama bu teknik benim üzerimde
işe yaramayacak.
Öyle mi?!
Bu da ne böyle?
Bu teknik, gücünün yarıya düşmesi dezavantajına sahipti,
çünkü dört ayrı bireye dönüşüyordun!
Ama hızı ve tekniği, tek bir bireykenkiyle aynı, değil mi?
Hayır. Kabullenmek istemiyorum ama,
Cell bu tekniği benden daha fazla sahiplenmiş!
Yine de, Son Goku da geri kalmış değil.
Son Goku, gücümü biraz olsun anladın mı şimdi?
Evet. Fena değil.
Ama mükemmel, kusursuz gücüm bundan çok daha fazlası.
B-Bu da...?
Of ya, bu sefer de benim tekniğim mi?
Al bakalım!
Bunu bekliyordum.
Dörde ayrılmanızı kastediyorum!
O-Ona vurdu!
Goku-san işte!
Aradaki zaman farkını böyle değerlendirmek...
Hmph! Salaklar!
Bunlar dövüşün en temel esaslarından.
Onu boş ver, Cell'in gizli gücüne bak!
Cell'in kisinden hiçbir şey eksilmemiş!
B-Bu olamaz...!
Ş-Şaka yapıyorsun, değil mi?
K-Kienzan diskleri ha?
- -O Kienzan diski...! Sanki bir Sokidan atışı gibi kontrol ediyor!
Bu ne Kienzan ne de Sokidan...
Bu, Freeza'nın Namek Gezegeni'nde kullandığı son teknik.
Doctor Gero, seni zavallı aptal!
Ne tür bir canavar yarattın sen?
Freeza'nın hücreleri bana söylüyor, bana yaklaşmayı planlıyorsun,
ve son anda beni devireceksin. Ama...
Ben bu numaraya...
kanmıyorum!!
Bunu da hesaplamıştım!
Sadece başkalarının tekniklerini kullanarak beni yenemezsin!
Ödünç alınan bilgi fazla işe yaramaz sonuçta.
Bu doğru olabilir.
O halde, bunu sonuncu yapacağım.
Kisini maksimum seviyeye çıkardı! Ne yapmayı planlıyor?!
Ka...
"JTIG..."
Dur! O güç seviyesinde bir Kamehame-Ha atarsan...!
Ha...
"JTIG..."
D-Dur!
Ha!!
Buraya bak, Cell!
A-Açıklama mı...?
Nasıl? O Kamehame-Ha kesinlikle sana isabet etmeliydi.
Evet, ondan kaçamazdım.
Anladım.
Daha önce de aniden belirip kaybolmuştun.
Ani Hareket. Bunu yapabiliyorum!
Ani Hareket mi? Anladım.
Bu sorunlu bir teknik, değil mi?
Ben de bir şey sormak istiyorum.
Eğer gökyüzüne zıplamasaydım,
Kamehame-Ha'nı öylece atmaya devam edip,
Dünya'yı yok eder miydin?
Şey, bu iyi bir soru.
Ama sonuçta, yapabileceğin tek şeyin yukarı zıplamak olduğunu biliyordum.
Anladım. Görünüşe göre sen de oldukça zekisin.
Yine de şunu söyleyeceğim:
Dünya'yı yok etmek benim için hiçbir şey ifade etmez.
Sadece eğlencemi biraz azaltırdı, o kadar!
Ve hız konusunda kendime oldukça güvenirim.
Cell'in hızı inanılmaz!
Goku'nun kazanma şansı var mı?
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!